皆さんこんばにお疲れ様です。ともりです
。ということですね。今日は
トゥルルルん幻想シアターをやっていき
たいと思います。それではですね、やって
いきましょう。レッツゴー。なんかさ、
今回からさ、スターの報酬がもらえる
みたいでスターの報酬もらえるのって感じ
でちょっとあのウキウキワクワクルンルン
でやってこうかなって思うんですけれども
。そんな感じも勝ちーナとかも絶対無理だ
から。もうあのシャルロットデサイン私
ちょっともう今諦めてんのにもうやばいな
。とんでもないこれ。伊豆主人公抜かして
誰かサポートキャスト借りてもいいですか
?え、じゃ、ちょっと超珍しくちおり
ちゃんの監凸ちょっと使いたいなと思った
ので急に今来た。ピント。はい。来たので
蜂蜜さんのちりちゃん使わせてもらおうか
なと思います。あってもなくても変わん
ないんですけど
結局水元素キャラが有利でもう早速
ムアラにちゃん使っていこうかな。はい、
お願いします。どんな感じになるか分から
ないけどやっていこうかなと思います。
それでは行くよ。レッツゴー。これね、
死んじゃうシーンね。このこの立ってる者
たちが頑張って倒れちゃじゃね。じゃね君
たちじゃね。猫ちゃん。猫ちゃんわたん。
行くぜ。行くぜ。スキップ。うん。いや、わからんわ。
知らん、知らん、知らん、知らん。
いや、違う。あやの使い方も知らない私。あやかちゃん使ったことないんだって。ちょっとま、いいか。ドンドンして。はい。爆発しちゃって。あと
1人ね。あと1
人。大丈夫、大丈夫。お願いします。あと
1人だら大丈夫だって。
[音楽]
13ンでこれで
行けるダめダめダめ1回1回2回3回で
ダブンして1回2回で彩か様彩か様ナイス
様全然来てくれなかったナイス1個目了え
バラちゃんの方がいいのかな?いやでも
ついてないのでニーロちゃんで行こうと
思います
がこれでミステリーボーナス1回リセット
いいじゃない
岩元素も入れるのも全然ありではあるが
いやでも水と氷ワンマチャンスやっても
よめかダめだ岩元素入れよう。
お嬢様入れちゃうかな?一旦スピナビの出番よ。
お嬢様入れちゃって。これでいいんじゃないかな。で、爆外しちゃってでちゃんかなんかでも
もうどうにかしてく
これでなんかもどうにかしてみたいな
分からんけどとりあえずどうにかしてもらってでドーン。ナイス。で、これで岩攻撃。岩攻撃して。岩攻撃して。岩攻撃して。
攻撃して。無理、無理、無理か。無理か。行け。ドン。もう、もういいよ。もうこれで行こう。これで行こう。アルベド、アルベド。助けろ。アルベド。え、待って、待って。結構きつい。結構きつい。結構きつい。結構きつい。ドン。頑張れ頑張れ頑張れ。頑張れ。どうして
どうなの?どうなの?どうなの?わからん。わからん。わからん。もう
1回ドーンドーンと消しちゃって。
で、爆発します。あと40
秒ある。まだ大丈夫。大丈夫。安心して。安心して。大丈夫。まだ大丈夫。まだ大丈夫。
このダンスをあなたに。
オオ。それで岩作ってドンして岩を9
万当てた。9
万当てた。もっともっと頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。アルベドアルベドアルベドどドどドのノのドーン。行け行け。ナイス。で爆発しちゃって。もう
1回。もうもう1回。もう1回。もう1
回。1
人頼む。頼む頼む頼む。アルベードアルベードアルベードから乗った。なさい。
ナイス。いい感じ。いい感じ。
ちょっとね、あの、6個たまりはしなかっ
たけど、ま、なかなかいいんじゃないかな
と思わてくれた。ま、いいや。えっと、
アルベドカチーナで、彩佳さんはこの辺で
行こうかなと思います。でも、彩佳様、あ
、これか。これか。なんだ余裕じゃん。で
、置いて、置いて。で、これであ、
サカサカしない。間違った。間違った。
間違った。これでこうしてこうしてこれで
開けて。で、彩か様行け。行け。
ナイス。よし、これで、これでもうシャカンサンしよう。シカンサカしよう。カンシャカン。シャカンシャカン。待って、待って。これで置けない。ぐるぐるこもちゃん置けないからの。トン。あ、行けるの?行けるの?それを余裕なの?わからん。わからん。わからん。でもいいか、いいか、いいか。全然いい。全然いい。
[音楽]
あと30秒ね。あと30
秒でこれで。うわー。リ。よっしゃ。割れた。割れた。割れた。割れた。
で、勝ちな置いて。危ない。いた。そういうそう。左いらない。左いらない。無理。無理無理無理無理。無理。無理。しのぶちゃん行くか。ちょっと待って。無理。いや、きつい。バグもないし。きついな。ここにして。もう
1回。もう1回。もう1回。もう1
回。もう1
回。たまるか。溜まるか。溜まるか。まだ終わるな。ドン。いいよ。いいよ。いいよ。いいよ。こんな感じで。こんな感じでいい。全然いい。やっぱお嬢様最高だな。ナビアお嬢
踊りなさい。
マジ生きててくれてありがとう。うナイス。大好き。
もうちのお嬢しか勝たないね。も本当に。おゆっくん来た。で、もうなんか置いといて。水共面要因入れといて。
[音楽]
踊るよ。
どこどこどこどこどこそこどこそれ何それ?何それ?何?
で、ここにこうして
海を私は帰ってきた。で、これでビームビームビーム離て放て放てこのこの資金距離で離てわからん。わからん。
使い方知らんのよ、私。
ちょっと待って待って待って。でもこっちに向いてるということは
いやと思ったんだけど。まあいいかいか。とりあえずビーム打って打ってもらってた。いた。やめてやめてやめて。こっちこっちこっちこっち。私たちはこっちだよ。間違らないで。私はこっちにいるよ。はいはい。こっちこっちこっちこっちこっちだよ。
321行け。
うう。これはね、あの守れが勝ちだから。待って待って待って。爆発して
で待って待って。
こうして岩めっちゃ弱っててで爆発しといて
でこれでこうしてこうしてもうみんなでもうみんなに与えて
これでオ爆発してこれはこうして
もうあと撃つだけもう打つだけ
で爆発しちゃって余裕で勝っていくと
なんでいい
ドンでこれでこうヌビレットでね、フリーナ使えるのにヌビレットで勝っていく。
私は帰ってきた。
[音楽]
このナイス帰ってきてよかったね。いや、まあまあまあまあまあまあ行明いるなら白年勝。え、どうしよう。待って。こやつ誰?
HP
回復キャラが有利。あ、なるほどね。でもフリーナフりまあではあるんだよな。ちおりちゃんを
1回使いたい感はあるんだが。
クリーナーを使っちゃってもいいような気もするような。いや、これはもらおう。なー。そうか。
そうか。そうか。そうか。いいか。行くか。一旦行くか。一旦ちおりちゃん使っちゃおうかな。このこのペアでこのペアで使うのもありな気がしてきた。で、行き入れとく。
エ動万笑
でこうして待って爆発してのに
でこれでめ貯めて貯めて貯めて貯めてよし貯めて
これでああすごい21
万ああたいやマジ強いマジ強い本当に強いすごいなこれあ万でやばい監凸楽しいてか誰それ横のええ誰誰今横にいたの誰だった方いた私
にえなかった気のせ。頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ。強い。マジで強い。本当に強い。
マジゴリ押しで勝てるちゃんマジ強いんだ
わ。力0になった。復活の
銀頼む。いや、行きじゃないな、これな。
ちょ、待って、待っ待間違った間違った
間違った間違った間違った間違った間違っ
た輝くでこれでこうしてテンション上げた
上げて爆発しちゃって。あ、待って。
スキル使ってからのが良かった。スキル使ってからの方がよかった。
でブーン。いいよ。
123でブーン。
いいよ。こうしてこうしてこうして。歌え僕の七元に。
あ、余裕じゃん。余裕じゃん。ま、フリーナいるもんね。そりゃそうだ。え、行ける?全然いけな。え、ストラリバ意味なくないわけじゃないのか。ま、いいか。
[音楽]
を思いしなさい。さ、
これで待って。これで12にして山の
これで爆発しちゃって回復も入りますとのような弱さ行きます。これでいける。これでどんどんどんどんどん中、中から削ってくから。中から削ってくから。しっかりしっかり中まで削っていく。しん
[音楽]
で爆発してこうしてこうしてあ、間違えた。
進撃12
[音楽]
でえちゃん行け。またおしたい。ナイス。いいね、いいね。いいね。全然いいよ。なんかそれぞれが火力出してたし。え、全今日今回なんかいいわ。楽しかった。なんか同時どっちもピックアップに入れて育てられたおかげでいいたわ。どっちも無突無持ちなんですけどなかなかいい感じに良かったなと思います。
最大ダメージ28万。なかなか当てていた
なあ。ナイス。クリーナちゃん。最も敵の
王を倒す。ナイス。本当にナイス。存在が
ナイス。肌が白すぎて心配になる。おお。
まさかの受けたダメージが多い。あやか様
。彩か様なんかな。そういうイメージが
あるわ。出場したキャラの想像18人。
これ別にこの項目不思議なんだよな。
やっぱそれだよね。それが1番いいよね。
だって分かるよ。そうだもん。でもムアり
と行明って絶対相性悪いよね。体勢一緒に
落としてくれるけど。行明確か。いやあ、
ありがとうございました。蜂蜜さんの
ちおりちゃんマジで強かった。結構良かっ
たよ。本当にありがとうございました。て
ことで全部スターも取れて私は今日文句
なしの元素シアターでしたね。なかなか
楽しかったよ。今回も素敵な公演となり
ました。観客たちは次からもう次の声を
楽しみにしています。やったね。
7分32秒。なかなか早めなんじゃない?
いつもよりは。え、どうなんだろうね。
よくわかんないけど。ありがとうござい
ました。やった。え、ちょっと待って
くれる?私さ、
[音楽]
え、
え
、なんかさ、すごい今回余裕だなって思っ
たらさ、妙に、妙に多いいなと思ったんだ
よ。岩と氷ないのに。基本的に岩と氷が私
ない世界線に生きてんのに
[音楽]
嘘でしょ?ねえだって最後紫じゃなかった
んだけど
ふざけてるよねマジでもうやって
もうこれどういう
ことねえもうやだやだやだやだなんでなん
でなんでもう無理もうやだそれは早いよ
ねえ本当に本当になんでここまで気づか
ないの私?え、逆にどうしてここまで
気づかないの
?ということで第2弾。え、まさかの第2
弾。え、全然やらなくていいほどのほら見
て。頭抱えてんだけど。なんだここのア字
みたいな。また後日ここまで最後まで見て
くれてありがとうございました。
チャンネル登録、高評価、コメントして
くれると嬉しいです。え、長さめの
コメント全然待ってます。
えっと、ふざけてるね。本当に全然意味が
わからない。第2弾も楽しみにしてくれる
と嬉しいです。また誰かの使わせて
もらおうかな。ちょっとなんか誰か
おもろいキャラいまら紹介しといて
ください。私に私にね、あのよろしくお
願いします。ということでこんな感じで
終わりにしましょう。せーのじゃね。
[音楽]